Описание проекта


Мы помогаем уже существующему проекту https://archi.ru, создать мобильное приложение с картой архитектурных объектов. Данный проект будет полезным как для профессиональных архитекторов, так и для широкой аудитории людей, интересующихся современной архитектурой. Например, если человек захочет посетить какое-то место, приложение поможет больше узнать о нем. Приложение будет интересно людям, начиная со среднего школьного возраста (примерно 11 лет), а более в следствие разнообразности аудитории никаких границ не имеет. На карте будут расположены объекты с их описанием и ссылками на статьи на сайте. Также будут представлены различные фильтры, которые сделают интерфейс удобнее и функциональнее. Наше приложение принесёт выгоду уже существующему бизнесу, так как расширит имеющуюся аудиторию (сайт является самым распространённым среди подобных архитектурных проектов). Всего на данный момент в месяц сайт посещает около 129000 человек, среди которых 35% через мобильные устройства. Это означает, что приложение будет востребованным на рынке как старыми клиентами, так и новыми пользователями.


Архитектура проекта

Состоит из трех частей:
1) База данных, представлена json-файлом (MSP_HSE/App1/App1/App1/Connection.json)
2) Back-end, представлен, в основном, кодом для работы с базой данных (MSP_HSE/App1/App1/App1/ConnectionWithDataBase.cs). То есть front-end отправляет запрос в back и получает в ответ List объектов класса ConnectionWithDataBase, содержащий данные из БД
3) Front-end, преобразовывающий в визуальную форму данные из back-end
